[音乐]美国亚特兰大神经科学家
格雷格·伯恩斯（Greg Burns）正在采用一种无害的医疗技术来研究大脑
狗的活动
好吧，我们待会就开始吵闹
[音乐] MRI是一种已用于
人类通常已有20多年的历史了，我们用它来研究大脑的外观
但是通过一些技巧，我们实际上可以执行所谓的功能性MRI
在大脑活动中，通过分析数据，我们可以找出
大脑在做什么，但在动物中做MRI是完全不同的游戏
主要是因为要求受试者必须保持绝对静止
保持静止的需要使得不可能扫描大多数动物，除非
镇静剂不是研究大脑的好方法，但格雷格（Greg）已与
马克·斯皮瓦克（Spivak）设计了一个程序来训练狗适应奇异状况
面对关键是很多人都有稳定的零食供应
首先很难进行核磁共振检查
在许多人中，焦虑是第二个需要绝对静止的状态，
然后会有噪音，如果没有适当的调节和训练狗会
对于那些对培训做出良好反应的磁共振成像感到恐惧的毕业生
像Katie这样的真实事物[音乐]
MRI无痛且无害，这是动物科学的最前沿
开始为我们提供一些有趣的见解Tricia
开始使用本地化进行第一次扫描，您是否已准备好Greg的一个
最早的实验揭示了关于
狗的大脑首先从其感觉中接收信息时，他正在看着
视觉信号，所以凯蒂现在在扫描仪中，而帕特里夏实际上是
给凯蒂手势，所以我们已经通过很多方法教狗
练习这意味着食物还可以，所以每次
帕特里夏（Patricia）发出信号，我们将在她的大脑中寻找那是什么
大脑的反应是，我们实际上将要研究一个非常具体的
称为尾状核的区域，我们还有另一个手势，看起来像
这意味着在扫描许多狗后没有任何奖励
格雷格（Greg）的结果显示了狗脑的反应区域
如果我们仔细观察的话，我们会发现所有狗都有一个共同的区域
完全对应于人类大脑对奖励做出反应的同一部分
像金钱音乐食物一样奖励人类喜欢的所有事物
即使凯蒂（Kady）也在狗的大脑中激活
实际上没有看到食物，她可以获取一些视觉信息，
解释它以期望她会收到食物并且她正在回应
就像我们这样做一样，在情感上是非常了不起的，因为它不必
那样，狗可能会和我们相比，与您所知道的有很大的不同
回应完全不同，但事实并非如此，
当您考虑到这需要狗做什么时，它揭示了一条复杂的链条
认为结果表明他们的狗和大多数动物
比我们给他们的品牌和思想要复杂得多的品牌和思想
归功于
[音乐]